Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Les Gardiens]
[Épisode 7]
Monsieur Lee.
J'ai le billet de bateau
pour la Chine et Hong Kong
pour demain soir.
Il y avait trop de gens
qui achetaient.
Désolé d'être en retard.
C'est bon.
Monsieur Lee, vous partez ?
Oui.
En fait, aujourd'hui
Je suis venu te dire au revoir.
Ce dernier verre de vin...
Merci.
Qu'il soit considéré comme
notre boisson d'adieu.
Pourquoi?
En fait,
Je ne veux pas partir non plus.
Mais à quoi bon rester ?
Mon code a déjà été divulgué.
Monsieur Lee !
Sais-tu ce que tu viens de dire ?
Aucune personne présente n'est autorisée à partir.
Monsieur Lee, puis-je vous demander,
où as-tu appris que
le code avait été divulgué ?
Des Britanniques.
Directeur William ?
Pourquoi te le diraient-ils ?
Le réalisateur William est
mon ami depuis de nombreuses années.
Il ne pouvait pas supporter de me voir impliqué,
c'est ce qu'il m'a dit.
En fait, Monsieur Takeda,
Je n’avais pas prévu d’aborder ce sujet aujourd’hui.
Mais pour le bien de notre fraternité,
Je vais vous donner un conseil.
Remplacez mon code immédiatement
pour éviter d'autres fuites.
Comment ont-ils su cela ?
Il y a beaucoup de monde dans le MSS.
Il n’est pas impossible
que le code soit divulgué.
Impossible.
Le niveau de confidentialité
de notre code est extrêmement élevé.
Tout le personnel impliqué
dans des affaires classifiées
je n'ai jamais eu
de contact avec des étrangers.
Si M. Lee est si certain
que le code a été divulgué,
alors je ne peux pas m'empêcher de te soupçonner.
Fermez-la!
Takeda.
Vous m'insultez ouvertement !
Cet ensemble de codes
C'est l'œuvre de ma vie.
Pourquoi devrais-je le divulguer ?
et détruire mon propre honneur ?
Clairement, c'est le MSS
qui a un grain de beauté
qui a ruiné mon travail !
Nous devons assumer la responsabilité
de votre travail.
Je vais devoir vous demander,
ainsi qu'à toutes les personnes présentes,
de revenir avec moi au MSS.
Entrez.
Emmenez-les tous.
Attendez.
Si je peux l'accompagner
à Londres
de mon vivant,
ce serait sûrement un merveilleux voyage.
Ta serviette est tombée.
Merci.
Ceci est pour remercier M. Lee
pour sa bonne volonté.
Au nom de
mon père adoptif, je jure
Je n'ai jamais rien fait
trahir l'Empire du Japon.
Grand-Duc Tonoji.
La famille Tonoji.
Ils sont de proches collaborateurs de l'Empereur.
Tu ne m'as jamais dit que tu l'avais fait.
un parcours si distingué.
Mais je n'ai jamais entendu
que le Grand-Duc Tonoji avait un fils adoptif.
Monsieur Takeda,
Pensez-vous vraiment que
sans cette connexion,
J'aurais voyagé
si loin jusqu'à Shanghai
travailler pour toi ?
Avec le statut de mon père adoptif,
devrait-il vous informer
à propos de l'adoption d'un fils en famille d'accueil ?
Je vais vérifier
ces mots.
Vérifier?
Je porte les attentes et la mission
du Grand-Duc Tonoji pour sauver l'Asie de l'Est.
J'ai parcouru des milliers de kilomètres
pour travailler pour toi.
Et maintenant,
tu doutes de ma loyauté ?
Ce n’est pas seulement une insulte à mon égard,
mais aussi à mon père adoptif !
Monsieur Lee, je ne voulais absolument pas dire
pour insulter le Grand-Duc Tonoji.
Bien.
Vous ne voulez pas vérifier ?
Aucun problème.
Je vais vous donner la chance de vérifier.
Maintenant,
envoyer un télégramme codé,
prétendant ordonner une frappe aérienne
contre les forces chinoises
autour de Shanghai.
Si les camps ennemis
ne réponds pas du tout,
Nous serons tous heureux.
Vous ne perdrez rien.
Au contraire,
s'il s'avère que mon code
a été complètement divulgué,
vous aurez encore le temps d'y remédier.
Dans le cas contraire, toutes les pertes futures
sur le champ de bataille
pour l'Empire du Japon
sera votre responsabilité.
Monsieur Lee,
une fuite de code n'est pas une blague.
Même si le Grand-Duc Tonoji
venait lui-même aujourd'hui,
Je ne ferais pas
un test aussi absurde.
[10 minutes avant l'heure prévue]
Gu Yangshan.
Je continuerai à surveiller la radio de l'unité 153.
S'ils n'ont toujours pas envoyé
le message codé de test
pour le raid aérien à 8 heures,
puis l'accusation de
falsification d'ordres militaires
nous laissera
mourir d’une mort ignominieuse.
J'ai dit tout ce que je pouvais.
Je te vois comme mon frère,
et pourtant tu me traites comme une taupe.
Alors je ne peux vous donner que quatre mots.
Agissez de manière responsable.
Charlie.
Monsieur Lee, je suis là.
Comment un bon acteur peut-il
faire croire au public
ce qu'il joue est réel ?
En rendant le faux réel.
Monsieur Lee !
Soyez prudent, Monsieur Takeda.
Monsieur Lee, vous allez bien ?
Vas-y maintenant.
Appelez des renforts.
Partir!
Sous la fenêtre,
nos gens seront là pour vous assister.
Meurtre!
Ce qui s'est passé?
Désolé, Monsieur Lee.
Je n'ai pas réussi à te protéger.
Monsieur Takeda,
Pourquoi restes-tu là ?
Appelez une ambulance!
Monsieur Takeda.
Il s'agit d'un poignard standard
du BIS.
Aussi,
nous avons trouvé ça.
Monsieur Takeda,
nous avons à la fois des témoins
et des preuves matérielles.
Ce serveur
a été envoyé par le BIS
pour tuer M. Lee.
M. Lee a travaillé avec enthousiasme
pour l'Empire du Japon.
Monsieur Takeda,
vous ne le croyez toujours pas ?
Quel petit accident en effet.
Dépêchez-vous et appelez une ambulance !
Monsieur Takeda,
M. Lee est un ami
de l’Empire du Japon.
Il a failli mourir aux mains
d'un combattant anti-japonais.
Si quelque chose se passe ici aujourd'hui,
Qui peut porter cette responsabilité ?
Monsieur Lee.
J'assumerai l'entière responsabilité
pour tout ce qui s'est passé ici.
Attendez ici un instant.
Débarrassez-vous de ce type.
Transmettez le message à M. Aota.
Est-ce M. Aota ?
J'aimerais te demander une faveur.
Apprécié.
C'est Takeda.
Monsieur Takeda.
Nous avons déjà envoyé l'ordre de raid aérien
à l'unité 153 de l'armée de l'air.
Malheureusement,
le 405e bataillon de l'armée nationaliste
L'alarme aérienne a immédiatement été déclenchée à 20 heures.
Gu Yangshan, bien joué !
Merci.
J'ai parcouru tout ce chemin pour travailler pour toi,
et pourtant tu m'as soupçonné
encore et encore.
Aujourd'hui, je me suis retrouvé
dans un état si misérable.
J'ai eu tellement tort de te faire confiance.
M. Lee a raison.
Ce que nous avons fait était mal.
Nous n’avons d’autre choix
que de douter de tout le monde.
Monsieur Lee.
Je t'emmène à l'hôpital.
Emmenez M. Lee à l’hôpital.
Oui, c'est Kobayashi.
Oui.
Monsieur Takeda.
Qu'est-ce que c'est?
La base communiste a également
sonné l'alarme concernant un raid aérien.
J'ai dit d'emmener d'abord M. Lee
à l'hôpital.
Oui.
Monsieur Lee, il y a des marches.
Monsieur Lee, je vous laisse avec eux.
Oui.
C'était l'événement de ce soir
organisé à l'avance par vous ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit avant ?
Nous avions peur que
Takeda ne vous croie pas,
nous avons donc organisé l'assassinat.
Si tu n'as pas agi de manière assez réaliste,
Takeda ne te croirait pas.
Nous avons fait cela
tout pour ton bien.
Pour mon bien ?
Pour mon bien,
tu as fait tuer Gu ?
Gu Yangshan, si tu ne me fais pas confiance,
Pourquoi m'as-tu demandé
de faire ça en premier lieu ?
Maintenant, regarde.
À cause de ta méfiance,
Tu as tué Gu.
Gu Yangshan, es-tu vraiment humain ?
Pensez-vous que j'aurais
envoyé Gu à la mort ?
Oncle Gu était un soldat,
mais il ressemblait plus à ma famille.
Je n'ai pas pu l'empêcher
d'aller sur le champ de bataille,
mais qui enverrait
sa propre famille
à leur mort ?
Non, absolument pas.
Oncle Gu, s'il te plaît, n'essaie pas
de me persuader.
Sinon...
Jeune Maître, votre identité
n’est pas appropriée.
Si quelqu'un doit y aller, j'irai.
Et toi ? Avec ta jambe ?
Ta jambe...
N'hésitez pas.
C'est le meilleur plan.
N'oublie pas.
Je ne suis pas seulement un serviteur
de la famille Gu,
Je suis aussi un soldat.
Si votre identité est exposée,
alors Ding Yi sera condamné.
Il a encore plus besoin de toi.
Oncle Gu, que penses-tu de ça ?
Après avoir fait semblant de se battre,
Je vais te frapper à la fenêtre,
puis te pousser dehors.
Il y aura nos gens
en bas pour vous attraper.
Une fois qu'ils t'attrapent,
ils vous emmèneront au quai.
Vous montez immédiatement à bord d'un bateau.
Une fois que les choses se seront calmées,
Je viendrai te chercher.
Le plan de ce soir était
Après la tentative d'assassinat de l'oncle Gu,
il sautait par la fenêtre.
Ensuite, il serait emmené au quai
par les gens qui attendaient en bas,
et partez immédiatement.
Nous étions déjà d'accord là-dessus.
Mais...
Pourquoi ne l'a-t-il pas fait ?
Il me l'a promis.
Il l'a promis.
Mais Ding Yi,
Je te le dis.
Dans le plan de ce soir,
que ce soit moi ou l'oncle Gu qui soit mort,
Nous n'avons jamais eu l'intention que tu meures.
Je te l'ai promis,
s'il y a un danger,
Je me tiendrai devant toi.
Je ne mentirai jamais à ce sujet.
Un, deux, trois, souriez.
Prends soin de toi.
Aller.
Hé.
Regarde-toi.
J'ai dit fais attention.
Se lever.
Quoi Gu
notre camarade ?
Camarade Xiao.
Takeda est naturellement méfiant.
L'expérience de combat de Ding Yi
n'est pas très riche.
Je craignais que
Ding Yi n'a pas réussi à convaincre Takeda,
alors j'ai décidé de le quitter
un plan de secours.
Je dois assassiner
Joseph Lee au banquet,
pour que les Japonais
croient en sa loyauté.
Seulement alors
Pourraient-ils arrêter de le soupçonner ?
Je sais que c’est un chemin sans retour.
Mais tant que
le code de Joseph Lee demeure,
des milliers de kilomètres
de territoire seront perdus.
Je suis resté aux côtés de Gu Zhengze,
resté discret pendant de nombreuses années.
Maintenant, c'est devenu un jeu mort.
Si je peux apporter une contribution
en cette période de crise nationale,
alors je pourrai mourir sans regret.
Veuillez me pardonner
de ne pas vous avoir informé plus tôt.
Ding Yi est un bon enfant.
Laissez-moi
le saluer une dernière fois.
Chers camarades,
adieu pour toujours.
[Sasaki, colonel du MSS]
C'est
un jeune sakura
Je l'ai apporté de Tokyo.
Ils disent tous
que les fleurs de cerisier japonais
ne peut pas survivre
sur le sol chinois.
Mais je n'y crois pas.
Je pense
à condition de trouver la bonne méthode,
Fleurs de cerisier japonais
peut également fleurir magnifiquement
sur le sol chinois.
C'est mon incompétence.
Avant de me suicider,
Je n'ai qu'une seule demande.
Takeda,
Quelle erreur as-tu faite ?
C'était ma négligence au travail
ce qui a conduit à la fuite du code de Joseph Lee .
Je dois assumer la responsabilité
de l'échec
dans la guerre du renseignement.
C'est vrai.
Une unité professionnellement formée
au renseignement
dépensé une somme énorme
développer un système de codes.
Mais à la fin,
ça n'a abouti à rien.
Je suis désolé, Colonel.
C'est mon incompétence.
Je suis prêt à expier avec ma vie.
Takeda.
La dignité d'un samouraï n'est qu'une façade.
Te tuer
ne récupérera pas les pertes
déjà causées.
La mort est facile,
mais ce que tu dois faire maintenant
c'est faire amende honorable.
J'ai toujours soupçonné
que Joseph Lee avait un problème.
Mais il prétendait être
le fils adoptif du Grand-Duc Tonoji.
Il a une photo
du Grand-Duc le tenant dans ses bras.
En raison de cette identité,
Je n’ai pas osé l’arrêter
et l’interroger sans réfléchir.
Le père de Joseph Lee
une fois servi
en tant que professeur de mathématiques du Grand-Duc Tonoji.
Je l'ai vérifié
quand le Grand-Duc
je l'ai recommandé.
Quant à l'affaire du fils adoptif...
Colonel, vous voulez dire...
Si vous êtes préoccupé par cette identité,
alors trouve simplement quelqu'un qui n'est pas affecté par cela.
La Chine n’a pas d’empereur.
Ces gens mènent leurs propres batailles.
Chacun d'eux
a ses propres
petits secrets et plans.
Traiter avec eux nécessite des compétences.
Nous devons apprendre à utiliser les méthodes chinoises
pour contrôler les Chinois.
Faites bon usage de ces amis chinois.
Vous voulez dire, laisser les Chinois
enquêter sur les Chinois ?
Comme ils le disent eux-mêmes,
« Asseyez-vous et regardez les tigres se battre. »
Asseyez-vous et regardez les tigres se battre.
Une fois le code modifié,
Baimahu sera certainement en sécurité, n'est-ce pas ?
Ce sera en sécurité.
As-tu mangé?
Puis-je vous apporter un petit-déjeuner ?
Ne vous embêtez pas.
Aucun de nous ne connaît la véritable relation
entre le Grand-Duc Tonoji
et Joseph Lee.
Je crains que ton bluff
sera exposé sous peu.
J'ai donc organisé le bateau de ce soir
pour vous envoyer en Chine à Hong Kong.
Il y aura aussi des gens qui iront
à Baimahu pour chercher ta mère.
Vous vous retrouverez en Chine à Hong Kong.
Alors ça s'arrête ici.
La pièce est terminée.
Il faut disperser le peuple.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Malheureux ?
Je ne suis pas malheureux.
Je suis heureux.
Il y a peut-être
une scène encore plus grande m'attend.
Tiens, c'est ton passeport.
Gardez-le en sécurité.
L'argent est tout dans le coffre.
Cela devrait vous suffire pour
bien vivre pendant un certain temps.
Je souhaite également que sur cette nouvelle étape,
vous pourrez jouer le rôle que vous désirez.
Où vas-tu?
Théâtre Chaosheng.
Pour dire au revoir à tout le monde.
L'organisation a déjà donné son accord
pour laisser les membres de la troupe
évacuer en premier.
Bien.
J'ai déjà parlé à tout le monde.
Demain, sous prétexte d'une tournée,
nous les enverrons
à la campagne pour se cacher un moment.
Ils reviendront
une fois le danger passé.
Où vas-tu?
Au Théâtre Chaosheng, pour remercier Mme Xian.
Cette fois-ci, nous avons eu un grand succès.
Ces Japonais
et la BRI
gardera sûrement un œil sur nous.
Avant que les ennuis ne frappent à la porte,
nous partirons juste après
la représentation de ce soir.
Deux.
Je comprends ce que tu ressens.
Après tout,
c'est vous qui avez fondé cette troupe.
Vous ne voulez pas le voir
détruit entre vos mains.
Mais,
depuis que nous avons accepté d'aider Ding Yi,
tu aurais dû être préparé à ça.
En plus,
tant que nous protégeons nos membres,
un jour
nous formerons une nouvelle troupe.
Les étrangers sont tous en train d’évacuer.
La Concession
devient de plus en plus dangereuse.
Nous avons une base près de Kunshan.
Cela devrait garantir la sécurité de tous.
Va chercher Ding Yi.
Qu'il se retire avec la troupe.
Aussi,
Demande d'adhésion au Parti de Hongyu
peut être mis à l'ordre du jour.
Bien.
Deux.
Tu es...
Pourquoi est-ce si vivant ?
Mme Xian Biyun est là, n'est-ce pas ?
Qui est cette femme ?
Ye Yin.
Ye Yin ?
Je la connais.
Elle est l'épouse de Liang Jingyuan
de Suzhou BIS.
Monsieur Takeda.
Qu'a dit le colonel ?
L'épouse de Liang Jingyuan, Ye Yin
de Suzhou BIS,
nous a indirectement fait allusion
que le code aurait pu être divulgué.
Lui avez-vous demandé
la source de ses informations ?
C'était la même histoire que celle de Joseph Lee.
Elle l’a également entendu de la bouche des Britanniques.
Au banquet d'adieu du directeur William,
Je l'ai utilisée
divulguer la nouvelle aux Japonais
que le code de Joseph Lee
avait été compromis.
J'ai entendu ça
le code conçu par Joseph Lee
pour les Japonais
a déjà été divulgué aux Britanniques.
Vraiment?
Alors j'ai pensé,
si vous pouviez rapidement transmettre cette nouvelle
au président Wang,
peut être
Liang sera renvoyé.
C'est une bonne idée.
Il y a de nombreuses années,
j'ai sauvé la vie de Liang Jingyuan,
mais il n'a jamais connu ma véritable identité.
À en juger par les choses actuelles,
il est probable qu'il soit placé au
quartier général des agents spéciaux.
Peut-être se rapprocher de Ye Yin
Ce sera une bonne occasion
d'obtenir des renseignements.
Xian Biyun n'est-elle pas très proche
des Britanniques ?
Depuis que Joseph Lee
est allé au théâtre Chaosheng ce soir-là,
les choses ont commencé à devenir étranges.
J'aurais dû enquêter plus tôt.
Mais si nous enquêtons sur elle,
Est-ce que M. Lee le permettra ?
Nous pouvons avoir le commissariat de police
dans la concession
enquêtez sur la troupe Chaosheng.
Quant à Xian Biyun elle-même...
Attendez.
Liang Jingyuan n'a-t-il pas
j'ai toujours voulu un poste
dans notre nouveau gouvernement ?
Dites à sa femme que
si cette affaire est clarifiée,
Je lui donnerai un poste satisfaisant.
Oui.
Madame Xian, votre invité est arrivé.
Deux.
Prends ça.
Bien.
Madame Liang, vous n'auriez pas dû
j'ai apporté tellement de cadeaux.
C'est tout à fait normal.
Une si grande star de cinéma comme toi
est-ce que tu fais toujours ta propre comptabilité ?
Tant de comptes à équilibrer.
Si vous ne tenez pas
les comptes en ordre,
Qui nourrira tous ces gens ?
C'est la première fois que je
visite la troupe.
C'est assez intéressant.
Et tu as vraiment cet endroit
bien installé.
Qu'est-ce qui te rend si heureux ?
Entrez et parlez.
S'asseoir.
Je suis venu ici spécialement pour vous remercier.
Souvenez-vous des Japonais
fuite de code ?
Quand j'ai dit aux Japonais,
ils n'y croyaient pas.
Ils ont dit,
« Notre code a
le plus haut niveau de confidentialité,
il est donc impossible qu'il y ait une fuite."
Ils se sont ridiculisés.
Mais,
Comment avez-vous eu des nouvelles des Britanniques ?
des informations aussi confidentielles ?
Regarde la façon dont tu demandes.
C'est comme si nos deux familles
vendaient toutes les deux des médicaments,
mais vous insistez pour nous demander
notre recette secrète.
Est-ce approprié ?
Liang a dit la même chose.
Mais nous savons ce qu’il faut faire.
Quand les Japonais ont demandé,
nous avons juste dit que cela venait des Britanniques.
Je ne t'ai pas du tout mentionné.
Oh, il y a une autre raison pour laquelle je suis venu aujourd'hui.
Je suis loin
de Shanghai depuis si longtemps,
Je ne sais pas ce qui est tendance
ici maintenant.
As-tu du temps aujourd'hui ?
Viens avec moi faire une promenade.
Je ne peux pas aujourd'hui.
Regardez tous ces comptes
que je dois régler.
Je ne peux même pas les finir.
Je fais aussi de la comptabilité.
Un jour de plus ne fera pas de mal.
Arrête ça.
La prochaine fois.
La prochaine fois, j'irai faire du shopping avec toi.
Il n'y aura pas de prochaine fois.
Liang revient à Shanghai.
Félicitations à lui.
Extra ! Extra ! Chinois tous les jours !
Appelez le poste de police.
Dites-leur qu’ils peuvent agir maintenant.
Oui.
[Poste de police de Laozha]
Troupe Chaosheng ?
[Li Boyao, inspecteur du commissariat de police]
Oui, il existe un tel endroit.
Ne vous inquiétez pas, monsieur.
Tant que j'ai assez d'argent,
tout est facile à gérer.
Montage d'urgence !
Oui!
Nous avons une mission.
Préparez-vous à partir.
Oui!
Tu es le meilleur.
Qu'est-ce qui ne va pas chez ces gens ?
Sont-ils propriétaires de la route ?
Je conduis si vite.
Huang!
Pauvre de toi.
Je ne te quitterai plus jamais.
Quoi qu'il arrive, je ne te quitterai plus.
Je te ferai le quitter.
Je vous interdis d'être ensemble.
Espèce d'infidèle !
Fusheng!
Lâcher!
Entrez !
Père!
Arrêt!
Ne bouge pas !
Que se passe-t-il?
Que fais-tu?
Directeur, le script a encore été modifié ?
De quoi s'agit-il ?
Vous êtes tous une bande de disparates.
Nous sommes en répétition,
ne causez pas de problèmes.
Fermez-la!
La police fait son travail !
Quelqu'un nous l'a signalé
que quelqu'un dans la troupe Chaosheng
cache de l'opium !
Nous sommes ici avec l’ordre
de rechercher et d’arrêter des personnes.
Tout le monde sera emmené.
Monsieur Wu.
Hong Yu.
Que devrions-nous faire ?
Monsieur Wu.
Hongyu, écoute-moi.
L'organisation
l'a déjà organisé.
Prenez le premier train
demain matin pour Kunshan.
Trouvez M. Qi de la pharmacie Qi.
Dis-lui
d'envoyer immédiatement des gens
ici pour nous chercher.
Et vous, Monsieur Wu ?
Ne vous inquiétez pas pour nous, partez !
Allez, soyez prudent.
Prends soin de toi.
N'oubliez pas la pharmacie Qi.
Que fais-tu?
Emmenez-le !
Oui!
Aller!
Bien.
???Des flammes dansant seules???
???Cire de bougie cassée???
??? Garder la chaleur ???
???Yeux teintés de rouge avec de la lumière???
???Une obscurité vacillante???
???Une petite lampe solitaire???
???Les fleurs bercent la rosée du matin???
???Peau craquelée???
???Retourne à la terre???
???Quand le soleil se lève???
???Cette toute première lumière???
???Va danser pour moi???
???Maison perdue dans la brume???
???Nulle part où aller???
???Et nulle part où se retirer???
???J'ai encore ravalé la douleur???
???Une vraie vie ou une pièce de théâtre????
???C'est difficile à dire???
???Où va le vent ???
???La fenêtre de qui tremble-t-elle ???
???Il chuchote doucement???
???Ça bruisse dans mon cœur???
???Peut-être toi ou peut-être moi???
???Pris dans le chagrin???
???Quelqu'un surveille ???
???Sur les vastes plaines???
???Les larmes tombent doucement???
???Les plaies craquelées persistent???
???Quelqu'un surveille ???
???Errant dans l'ombre???
???La nuit tombe???
???Quand on revient, l'aube apparaît???
???Maison perdue dans la brume???
???Nulle part où aller???
???Et nulle part où se retirer???
???J'ai encore ravalé la douleur???
???Une vraie vie ou une pièce de théâtre????
???C'est difficile à dire???
???Où va le vent ???
???La fenêtre de qui tremble-t-elle ???
???Il chuchote doucement???
???Ça bruisse dans mon cœur???
???Peut-être toi ou peut-être moi???
???Pris dans le chagrin???
???Quelqu'un surveille ???
???Sur les vastes plaines???